/*! \mainpage notitle
# Artosyn-93xx-SDK #

##  Overview

本文为使用AR93xx MPP API进行开发的程序员而写，目的是供您在开发过程中查阅媒体处理软件开发包的各种参考信息，包括API、头文件、错误码等。
本文档描述AR93xx MPP 媒体处理软件的各个API的使用方法，以及相关的数据结构和错误码。


包含以下模块：

VI  :   视频输入模块。本模块将接收到的数据存入到指定的内存区域，在此过程中，VI 可以对接收到的原始视频图像数据进行处理，实现视频数据的采集。

SYS :   系统控制模块。本模块根据芯片特性，完成硬件各个部件的复位、基本初始化工作，同时负责完成系统 各个业务模块的初始化、去初始化以及管理系统各个业务模块的工作状态、提供当前系统的版本信 息、提供大块物理内存管理等功能。

VO  :  视频输出模块。本模块主动从内存相应位置读取视频和图形数据，并通过相应的显示设备输出视频和图形。

VENC:   视频编码模块。本模块支持多路实时编码，且每路编码独立，编码协议和编码 profile 可以不同。 本模块支持视频编码同时，调度 Region 模块对编码图像内容进行叠加和遮挡。

VPSS:   视频处理子系统模块。本模块支持的具体图像处理功能包括 FRC（Frame Rate Control）、CROP、Sharpen、3DNR、Scale、像素格式转换、LDC、 Spread、固定角度旋转、任意角度旋转、鱼眼校正、Cover/Coverex、Overlayex、 Mosaic、Mirror/Flip、HDR、Aspect Ratio、压缩解压等

REGION: 区域管理模块。本模块可以实现区域的创建，并叠加到视频中或对视频进行遮挡。

AUDIO: 音频模块。本模块包括音频输入、音频输出、音频编码、音频解码、内置Audio Codec等子模块。
